Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lujuria y mentiras=
¿Padre?
¿ Fuiste al cuartel general del ejército
a robar las llaves del gobernador?
Será mejor que lo devuelvas.
¿Por qué?
¿Estás preparándote para volver a ser su perrito faldero?
Desde la muerte de Zhao Yun,
Has sido irracional.
Si le quitas el Sello del León,
naturalmente, el Gobernador sospechará de ti.
Así sea.
Con el sello del león,
No necesito fingir ser Huo Qingwan,
quien me repugna.
¿Qué dijiste?
=Episodio 16=
Gobernador.
Encontré tus llaves.
¿Dónde está Qingwan?
Ella dijo que estaba cansada
del entrenamiento con armas.
Ella está descansando un poco.
¿Me has encontrado un cerrajero?
Después de todo,
Todo el mundo está codiciando el Sello del León.
Para asegurarnos de que nada salga mal,
Necesitamos encontrar a alguien confiable.
Seguir.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Huo Beishan ha descubierto
el paradero de la banda Huofeng.
y capturó a muchos de sus miembros en secreto.
El líder le pidió
que encontrara una forma de salvarlos.
Entiendo.
Diles que se reubiquen
Esas armas robadas a la vez.
Huo Jin.
Palo de golf.
¿Qué estás haciendo aquí?
Nada.
Tengo algunas cosas al azar aquí.
Puede que lo tengas.
¿Es para mi?
Pienso que te queda bastante bien.
Gracias.
Vete a casa ahora.
Extrañar.
¿Qué haces aquí a estas horas?
Te ves muy encantadora.
Vamos.
Te llevaré a casa.
¡Suéltame!
¡Eres una muchacha!
¡Cómo te atreves a golpearme!
¡Ven aquí!
¡Moza!
¡Hoy os voy a dar una lección!
¡Suéltame!
No importa lo miserable que sea,
Soy una heredera después de todo.
Un pícaro como tú haría mejor
en mantener sus manos alejadas de mí.
(Huo Qingwan.)
Qingwan.
Así que aquí es donde vivías.
Así es.
Debiste haber tenido mucho.
No he jugado a este juego.
Me uniré a ellos.
Si quieres jugarlo,
Me uniré a ti.
¿Por qué?
El formidable joven mariscal Huo
¿quiere ser la gallina?
Mientras seas feliz.
Bien.
Entonces seré el águila.
Seguro.
Vamos a jugarlo
Soy
una gallina grande.
¡Te tengo!
¡Esto no es divertido!
Lo dejo.
¡No corras!
¡Atrapalo ya!
Ambos son increíbles.
Beishan.
He elaborado esta lista de invitados.
Echa un vistazo
y ver si necesita alguna modificación.
Eso lo dejo en tus manos.
Debemos asegurarnos
el banquete va bien
para que Qingwan
ganará su reconocimiento
como heredera de nuestra familia.
Gobernador.
Encontramos esta carta en la puerta.
¡Beishan!
¡Nos han secuestrado!
Gobernador.
Todo está listo.
Adelante.
Señor Huo, que tenga una victoria absoluta.
Ah, cierto.
Hay una cosa más.
Sé
El líder de la banda Huofeng.
Señorita Ruan.
¿Los liberará Huo Beishan?
Su hijo más amado está con nosotros.
Así que vale la pena intentarlo.
Esta vez,
Quiero a Huo Beishan muerto.
El ejército Huo está aquí.
¿Dónde están?
Despiértalos primero.
Qingwan.
¿Estás bien?
Qingwan, no tengas miedo.
Me han secuestrado
por tiempos.
Padre nos salvará.
Hagamos un intercambio.
Dile a Huo Beishan que venga aquí.
Éstos son sus hijos.
Como su padre,
¿Será un cobarde ahora?
El gobernador dijo:
Si te atreves a lastimar
a alguien de la familia Huo,
Nos desharemos de esta gente.
¿No lo son?
¿Como tu familia con la que
has pasado tu tiempo?
Trato.
¡Qingwan!
¡Es el ejército Huo!
¡Cómo se atreven a engañarnos!
¡Lucharemos contra ellos hasta el final!
¡Cargar!
¡Huo Jin!
Huo Jin, ¿estás bien?
¡Basta!
¡No dispares!
¡Huo Jin!
¡Lleva al joven maestro Huo Jin a casa primero!
¿Cómo te sientes?
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta
en el viento?♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪Todo se desvanece♪
♪Cae el telón♪